[Música]
hemos estado comentando antes sobre las
fotografías que han salido y los vídeos
de Anabel Pantoja y hoy Belén Esteban ha
vuelto a hablar así que con tu permiso
Marina la escuchamos que ya sabéis que
cuando habla la patrona sub el p Mira
Ah no no este es el mismo vídeo que
hemos puesto antes de fondo pero no es
la de la portada pero vamos se ve que
esto será como la
típica Sí esta es la típica ahí sí se
puede grabar entiendo yo pero yo creo
que es el mismo yo creo que si te fijas
en la portada entrada debe ser justo en
el medio no de la entrada y salida es
que no la portada será en el mismo sitio
es lo mismo la portada es lo que tú
dices será un vídeo así y es un
fotograma que han sacado total total
total y ya está vamos a escuchar que
dice Belén que ya sabéis que que tiene
muchísima relación con anab lo digo
porque lo adujo ya en su comunicado
eh
eh ha subido un escalón pero claro
Todavía queda queda mucho que pasa que
es normal que ya tengan que empezar a
salir es que estard día y noche y luego
también
hay está la familia está Mercy sabes
pero pero al subir ese escalón ya
podemos decir vamos yo no voy a decir
nada de eso Quico Yo creo que es un
proceso largo vamos creo yo no voy a
decir nada porque no me corresponde a mí
pero de hecho lo que dice la revista
Hola Bueno todas las revistas es que
todavía no ha subido a planta Entonces
yo creo
que yo te digo lo que he leído en todas
Porque además todas destacan
entrecomillados que no responden al
comunicado y yo no sé si son comentarios
que haya podido hacer con compañeros de
profesión o con directores de revistas
es que no lo sé es verdad Pero lo que sí
que destacan todos es que todavía
continúa la UCI tendrá que subir a
planta y después le tendrán que dar el
alta
es que es verdad es que citan eh algunos
medios citan
m frases que claro no es la del
comunicado entonces que que ella
hablando con uno y con otro No pues
cogen y lo apunta y lo aprovechan como
como expresiones no lo de siempre cuando
no hay contenido cuando no hay temas
cuando no hay nada pues hay que
aprovechar un poco hay que aprovechar un
poco todo pero fíjate Belén podrá ser lo
que quiera yo hay muchas veces que hay
cosas que digo buf
Pero mira es Leal eh hombre es Leal a
sus amigos no no no no pero siempre lo
ha sido con Anabel tema estamos hablando
de un tema que sería una guarrada si
fuera lo contrario no pero que Belén le
cuesta a veces controlarse y es bement
es impulsiva Pero oye ha dicho dos cosas
contadas porque ella ha dado un
comunicado y lo mismo que ha dicho Belén
Anabel lo ha dado a entender en el
comunicado ha subido un escalón ya lo
estamos viendo nos alegramos todos
incluso los compañeros diciendo dando
algunas informaciones o especulando y
tal Y ella
controlada tranquila callada ni asiente
ni ya sabemos que a veces sus caras lo
dicen todo nada nada nada tiene un
control que ha adquirido que vamos igual
es la edad ya no lo sé No lo sé me
parece Me parece muy bien al menos Creo
que está claro que se nota en el
ambiente que hay una mejoría No sí
porque si no sí totalmente sí esperemos
que las car de las caras de la abuela
las caras de de todo el mundo no cuando
entra y sale la propia anbel incluso ya
quieres que no aparece sale a fumar No
sé no sé cuánto No hombre Joe qué tal
guapísimo me alegra mucho verte por aquí
Oye qué tal estáis familia os lo estáis
pasando bien o qué
e oio bonito
[Música]